एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
अभिनेता ह्योन-जून,
चौंकाने वाली रेड कार्पेट दुर्घटना
लिम ह्योन-जून की लाल अंडरवियर आपदा
यह मनोरंजक है!
यह रोमांचक है!
इसे देखना बंद करो। क्या तुम दर्द ढूँढ़ते हो?
तुम अपने आप को इस तरह क्यों सता रहे हो?
आप एक और ले रहे हैं?
क्या आप अभी भी संघर्ष कर रहे हैं?
मुझ पर शौचालय में हमला किया गया
और पुरस्कार समारोह में अपमानित किया गया,
इसलिए निश्चित रूप से, मैं संघर्ष कर रहा हूं।
मैं समझ गया।
लेकिन वो औरत तो आतंकवादी भी नहीं थी।
क्या तुम्हें लगा था कि वो चाकू निकाल लेगी?
तुम उसकी ओर क्यों दौड़े?
यह सब कांग पिल-गु की वजह से है!
मैं शो में बहुत सारे बुरे लोगों से निपटता हूँ
इसे
वास्तविक जीवन से अलग करना कठिन है!
फिर भी, जब तुम उसकी ओर दौड़े तो तुम बहुत अच्छे लग रहे थे ,
भले ही आप गिर गए हों।
-क्या आप जानते हैं कि पेनफिनिटी मीम क्या है?
-पेनफिनिटी मीम?
मुझे पता नहीं है।
यह एक ऐसा मीम है जो असीम पीड़ा का कारण बनता है।
मैंने अभी
-अभी अपने जीवन में एक हमेशा के लिए शर्मनाक क्षण पैदा कर लिया है!
ठीक ठाक है।
तुम्हें क्यों नीचे जाकर गिरना पड़ा?
यह ठीक हो जाएगा।
हर कोई कहता है कि
उन्हें लाल अंडरवियर से नफरत है।
सब लोग जल्द ही भूल जायेंगे.
यार, मुझे उस रात वो अंडरवियर क्यों पहनना पड़ा ?
यून्सोंगिल्बो
कड़ी 2
खेल यूनसियोंग
अच्छे जासूस कांग पिल-गु ने
महिला हमलावर को मार गिराया
आपके धन्यवाद के कारण मुझे पुरस्कार समारोह में आनंद आया ।
यह सुनकर मुझे दुःख हुआ।
आप जानते हैं, मैंने वहां जाने के लिए अपनी पत्रकार की नौकरी को जोखिम में डाला था ।
उनका कहना है कि यदि किसी साधु को मंदिर
पसंद न आए तो वह वहां से जा सकता है।
मैं जानना चाहता हूं कि
यहां आने के लिए मजबूर किये जाने पर आप कैसा महसूस करते हैं।
यह बहुत बुरा है.
अच्छा ऐसा है।
आप यहाँ के-पॉप संगीत को कवर करेंगे।
क्या आपका कोई पसंदीदा कलाकार है?
-नहीं।
-हाल ही में कोई नाटक या फिल्म देखी?
-नहीं.
-क्या आप किसी नाटक का शीर्षक जानते हैं?
-नहीं।
-क्या आप जानते हैं कि रेडपिंक कौन है?
अरे हां!
नहीं।
जैसा कि मैंने सुना है, आपमें हिम्मत है।
हालाँकि, यह दुर्भाग्यपूर्ण है।
आप शायद
राजनीतिक डेस्क के सबसे अच्छे रिपोर्टर रहे होंगे।
लेकिन यहाँ,
आप अभी नए हैं.
ध्यान से सुनो।
उच्च और शक्तिशाली पत्रकारिता?
हमें यहां उस बकवास की जरूरत नहीं है,
इसलिए इसे घर पर ही छोड़ दो।
आप जानते हैं कि गपशप और पत्रकारिता के बीच की रेखा
कागज़ जितनी पतली है।
लेकिन वह कागज़ जितनी पतली रेखा
दुनिया को बदल सकती है।
तो क्या आप
एक मनोरंजन रिपोर्टर कह रहे हैं?
क्या यह अन्य पत्रकारों की तरह अच्छा नहीं है?
-मैं कूल बनने के लिए रिपोर्टर नहीं बना।
-अच्छा।
यहां भी अच्छा करने की कोशिश करें।
आपको पता है,
मैं जहां भी जाता हूं अच्छा करता हूं।
मेरे मानक ऊँचे हैं।
आपको बहुत अच्छा प्रदर्शन करना होगा।
आप अब जा सकते हैं।
अच्छा जासूस कांग पिल-गु 5
परियोजना प्रस्ताव
आप जानते हैं, मेरी राय में,
मुझे लगता है कि यह सीज़न
पहले से थोड़ा अलग होगा।
श्री ह्वांग.
-मिस्टर ह्वांग!
-हाँ, मैं आ रहा हूँ।
अब आप लोग घर जा सकते हैं।
क्या मैंने आपको नहीं बताया था कि
चौथा सीज़न आखिरी था?
क्या आपको लगता है कि हम हॉलीवुड में हैं?
क्या मरने से पहले मुझे केवल गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु की भूमिका ही मिलेगी?
चलो, भाई.
इसके लिए हमें हॉलीवुड जाने की जरूरत नहीं है।
यहां तक ​​कि मुख्य निरीक्षक का पद भी 18 वर्ष तक चला।
यह चोई बुल-अम का
जीवन-परिभाषित चरित्र था।
यह 40 वर्ष से भी अधिक पहले की बात है!
वह शो तो
आपके पढ़ना सीखने से पहले ही ख़त्म हो गया!
किसी भी हालत में, मैं अगला सीज़न नहीं करूंगा।
मैं कुछ अलग कर रहा हूं.
हमें
अन्य शो के सारांश अवश्य प्राप्त हुए होंगे!
यह क्या है?
बस यही है?
यह एक मेलोड्रामा है, आपका पसंदीदा।
एक मेलोड्रामा?
यह 80 के दशक पर आधारित है,
और मुख्य पुरुष पात्र
एक डाकघर कर्मचारी है।
उसे एक महिला पर क्रश हो जाता है
जो हर दिन
अपने मृत प्रेमी को पत्र भेजने आती है और...
अरे, यह तो बहुत जटिल है।
अरे, यह तो बहुत अच्छा लग रहा है।
हाँ, बहुत बढ़िया।
पोस्ट ऑफिस की कर्मचारी ज़ो इन-सुंग हैं।
तुम मर चुके बॉयफ्रेंड हो।
अब भी दिलचस्पी है?
क्या मुझे स्क्रीन पर कम समय मिलता है?
इसमें कहने को ज्यादा कुछ नहीं है
क्योंकि आप मर जाते हैं और गायब हो जाते हैं।
आपके पास लगभग तीन दृश्य हो सकते हैं।
यह एक विशेष उपस्थिति की तरह है।
और मरने से पहले वह एक जासूस थे।
एक जासूस जिसकी एक सीरियल किलर ने चाकू मारकर हत्या कर दी थी ।
अब क्या शेष है?
आप केवल यही क्यों लाए?
और भी कुछ होना चाहिए, है ना?
उन सबको ले आओ ताकि मैं चुन सकूँ।
हमें और कुछ नहीं मिला.
कोई अन्य स्क्रिप्ट नहीं आई है।
यदि स्क्रिप्ट नहीं आती है, तो
आपको पहले संपर्क करना होगा!
अगर मैं सिर्फ स्क्रिप्ट आने का इंतजार कर रहा हूं,
मुझे किसी एजेंसी की आवश्यकता क्यों होगी?
आप सही कह रहे हैं।
अयोग्य होना मेरी गलती है।
मुझे खेद है, भाई.
लोग शायद सोचते हैं कि
मैं कांग पिल-गु खेलने में बहुत व्यस्त हूं।
इसीलिए वे मुझे स्क्रिप्ट नहीं भेज रहे हैं।
लेख भेजकर कहो कि
मैंने कांग पिल-गु बजाना बंद कर दिया है।
अच्छा जासूस कांग पिल-गु
गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु
सीज़न 18
माफ कीजिए श्रीमान।
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि मैं आपसे यहां मिलूंगा।
आपको परेशान करने के लिए मुझे खेद है,
लेकिन क्या मैं आपका ऑटोग्राफ ले सकता हूं?
मेरी बेटी बहुत बड़ी प्रशंसक है।
ज़रूर।
आपकी बेटी का नाम क्या है?
यह यू जे-आई है।
कितना सुन्दर नाम है.
नहीं, लेकिन सच में, मेरी बेटी बहुत बड़ी प्रशंसक है
श्री ली जे-ह्योंग की।
हे भगवान, आप बहुत जल्दी सेवानिवृत्त हो गए।
अगर यह चोट न होती...
हे भगवान, मैं बेवकूफ़ी कर रहा हूँ। मुझे माफ़ करना।
कोई बात नहीं।
यह यू जे-आई है।
-धन्यवाद।
-धन्यवाद, महोदय।
क्या आपको मिला
तो उसके तलाक के बाद,
सॉन्ग जा-ग्योंग ने इतना बोटोक्स करवाया
कि उसका चेहरा फटने वाला था!
तो अगला मनोरंजन
सोंग जा-ग्योंग के तलाक की पूरी कहानी हो सकती है...
मैंने कल सोंग सी-ग्योंग का साक्षात्कार लिया,
और उसकी आवाज बहुत अद्भुत थी.
मैंने उनसे लगभग पूछ ही लिया था कि क्या वह
मुझे "स्वीट ड्रीम्स" कह सकते हैं।
ओह आदमी।
बैठक शुरू करें.
-प्रसारण?
-लाटिसेरी से चाए-यून
एसबीएस मिनी सीरीज में भूमिका मिली।
मुझे लगता है कि अन्य लड़की समूह सदस्य को
अस्वीकार कर दिया गया था।
-कोई के-पॉप समाचार?
-गा-आई आज अपने अमेरिकी संगीत कार्यक्रम के बाद आ रहे हैं।
वह अपना पांचवां स्टूडियो एल्बम जारी कर रहे हैं,
इसलिए लोगों की इसमें रुचि होगी।
उनके आगमन के दृश्य को कवर करें
और एक साक्षात्कार लें, वाई जियोंग-सिन।
मुझे?
आप के-पॉप को कवर करते हैं।
क्या आप जानते हैं कि गा-इ कौन है?
क्या आपके पास कोई सुराग है?
-मुझे यकीन है कि वह करती है।
-बेशक।
-वह जानती होगी।
-आखिरकार, यह गा-ई है।
-आप उसे ऑनलाइन पा सकते हैं।
-यह गा-ई है।
-अरे, ज़रा रुको। ये क्या है?
-क्या?
यह क्या है?
अच्छे जासूस कांग पिल-गु सीजन 5 का निर्माण कार्य जारी !
यह वो लेख नहीं है जो मैं प्रकाशित करवाना चाहता था!
तुम्हें क्या हो गया है?
यह मैं नहीं था.
-और कौन हो सकता है...
-कृपया हटें।
क्या हो रहा है?
क्या आप लोग राष्ट्रपति को ले जा रहे हैं?
इतनी भारी सुरक्षा का क्या मतलब है?
यह गा-ई है!
वह आज ही
अपने अमेरिकी संगीत कार्यक्रम के बाद यहां पहुंचे हैं।
उसके पास कितने अंगरक्षक हैं?
मुझे यकीन है कि
वहां बहुत सारे पत्रकार होंगे।
अरे, तुम्हें मुझे इसके बारे में बताना चाहिए था!
अगर मैं गा-ई के साथ बाहर चला जाऊँगा,
तो मैं एक असफल व्यक्ति की तरह दिखूँगा!
किसी भी बात की चिंता मत करो।
कोई भी तुम्हारी ओर ध्यान नहीं देगा!
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
कोई दिक्कत नहीं होगी। बस इन्हें पहन लो।
हे भगवान!
टर्मिनल 2, आगमन गेट बी में आपका स्वागत है
दुनिया में क्या?
बहुत से लोग पहले से ही यहाँ हैं।
रास्ते से हटो! मुझे देखना है...
नहीं, मुझे धक्का मत दो!
उस औरत को उससे दूर करो!
-गा-ई को उससे बचाओ!
-उससे दूर हो जाओ!
कोई मेरी मदद करो!
माफ़ करें!
कृपया मेरी मदद करें!
-मैं?
-माफ़ कीजिए, कृपया मदद कीजिए!
मदद करना!
अरे, मुझे मदद चाहिए!
मेरी मदद करें!
कृपया मुझे बचाओ!
यार, गा-ई ने अपनी कार
प्रवेश द्वार पर खड़ी कर रखी थी और वह सीधे अंदर चला गया।
मुझे अपने घर तक जाने के लिए पार्किंग स्थल तक पैदल क्यों जाना पड़ता है ?
आओ, जासूस कांग पिल-गु
-उसे अधिकार की भावना नहीं है।
-ओह, अरे।
हमें आपकी सार्वजनिक छवि पर विचार करना है।
-मुझे आश्चर्य है कि क्या वह महिला ठीक है।
-हाँ, मुझे आश्चर्य है।
गा-ई के प्रशंसकों ने उसे वस्तुतः घसीट कर ले जाया।
ऐसा नहीं है कि वे उसे मार देंगे।
-तुम घर जा रहे हो, है ना?
-हाँ।
-अरे, चलो। मैं जा रहा हूँ।
-ठीक है।
मुझे कहीं रुकना होगा.
अरे, श्रीमान बक.
क्या आप अपने स्टूडियो में हैं?
मैं आज आपसे मिलने की आशा कर रहा था।
जाने देना।
-हम अब चलेंगे।
-हाँ।
ठीक है।
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
सुरक्षित रूप से गाड़ी चलाओ, ठीक है?
सुरक्षित हों!
-हाथ हटाओ!
-रास्ते से हट जाओ!
-धक्का मत दो!
मैंने कहा, हटो!
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
तुम ठीक हो?
वह बस गिर गई!
हे भगवान!
क्या आप यहां लोगों को धक्का देने के लिए आये हैं?
यदि आप यहां किसी की सुरक्षा करने आए हैं, तो
मारपीट करने के बजाय ऐसा करें!
आप केवल
उस कलाकार का अपमान कर रहे हैं जिसकी आप सुरक्षा कर रहे हैं!
देखो तुम क्या कर रहे हो।
क्या तुम्हें लगता है कि तुम गुंडों का झुंड हो?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
क्या होगा यदि उसे गंभीर चोट लग गयी?
क्या तुम उसे मुआवज़ा देते?
अभी माफ़ी मांगो।
मैंने कहा माफ़ी मांगो!
आप क्यों नहीं जांच कर देखते
कि कुछ टूटा हुआ या गायब तो नहीं है?
सब कुछ ठीक है, आपका धन्यवाद।
मेरा बैग लाने के लिए धन्यवाद.
मैंने देखा कि आपने उन अंगरक्षकों को अपने ऊपर दबाव बनाने नहीं दिया ।
खैर, मेरा अभिमान मुझे ऐसे बेवकूफों के हाथों धक्के खाने की इजाजत नहीं देगा ।
क्या तुम वाकई ठीक हो?
तुम्हारी जैकेट फटी हुई है।
मैं ठीक हूँ।
मेरे शरीर में थोड़ा दर्द है,
लेकिन मुझे नहीं लगता कि मुझे चोट लगी है।
तुम क्यों हँस रहे हो?
क्या यह स्थिति आपके लिए हास्यास्पद है?
नहीं।
नहीं, यह बिल्कुल भी मज़ाकिया नहीं है।
मैं लगभग उसका हाथ पकड़ने ही वाला था।
-क्या आपका प्रशंसकों से झगड़ा हुआ?
-वह रही!
नहीं।
-यह वही है!
-यह वही है। चलो, चलकर देखते हैं।
उस औरत को उससे दूर करो!
-गा-ई को उससे बचाओ!
-उससे दूर हो जाओ!
उससे दूर हो जाओ, औरत!
-उस औरत को पकड़ो!
-नहीं, मैंने नहीं...
दौड़ना!
उसे पकड़ो!
-यह वही है!
-रुको!
उसका इससे कोई लेना-देना नहीं था।
-बस मुझसे बात करो।
-माफ़ करना?
आपने हम सबको गलत समझा।
हम आपका शुक्रिया अदा करने आए हैं।
वह लड़की जिसे उन अंगरक्षकों ने पहले धक्का दिया था
मेरा दोस्त है।
हमारी मदद करने के लिए आपका धन्यवाद।
-धन्यवाद धन्यवाद
!
हमारी तरफ़ से लड़ने के लिए शुक्रिया।
आप वाकई कमाल के थे!
-तुम हीरो थे!
-तुम सबसे अच्छे हो!
हमें अब चलना होगा.
अलविदा और धन्यवाद!
-धन्यवाद धन्यवाद
!
-चलो, दोस्तों।
-चलो चलें!
क्या आप अभी मेरी रक्षा करने की कोशिश कर रहे थे?
हाँ।
लेकिन मुझे लगता है कि हम व्यर्थ ही भागे।
ओह, ठीक है।
मुझे उनके आगमन को कवर करना है।
अरे यार, मैं तो फंस गया!
वैसे,
मेरा बैग उठाने के लिए धन्यवाद।
अलविदा!
अरे, रुको…
अरे, रुको! तुम...
WI JEONG-SIN, SPORTS UNSEONG
अब अपनी पीठ को स्ट्रेच करो। बहुत अच्छा।
अब, पहले अपना बायां पैर नीचे करें।
बहुत बढ़िया, सर.
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
आपने ढेर सारी स्क्रिप्ट लिखी होंगी,
यह देखना कि आपके पास पिलेट्स के लिए कितना समय है।
आप जानते हैं, लिखने में बहुत ऊर्जा लगती है।
मैं व्यस्त होने पर भी इसके लिए समय निकालता हूं।
क्या तुमने नहीं कहा?
आप चौथे सीज़न के बाद एक साल की छुट्टी लेने वाले थे
और निर्देशन पर ध्यान केंद्रित करें?
क्या आपने निर्देशन का काम छोड़ दिया है?
कौन जानता था कि मैं इतने लम्बे समय तक लिखता रहूँगा?
जब हमने
कांग पिल-गु को एक नाटक श्रृंखला में बदलने का निर्णय लिया,
मुझे निर्देशन भी करना चाहिए था।
अगर आपने ऐसा किया होता, तो
कांग पिल-गु आज यहां नहीं होता
क्योंकि मैंने ऐसा नहीं किया होता.
वैसे भी, मैं अभी भी
प्रोडक्शन कंपनी के साथ अनुबंध में हूं,
इसलिए मैं जो चाहूं वह नहीं कर सकता।
कहो कि तुम यह नहीं कर सकते।
अरे, मुझे तो चोट लग गई।
यह कुछ समय तक चलेगा.
-कोई मेरी मदद करो!
-उस औरत को उससे दूर करो!
उससे दूर हो जाओ!
-हटो!
-तुमने गा-ई को डरा दिया!
कृपया मेरी मदद करें!
आओ, मेरी मदद करो!
-लाइट बंद कर दीजिए।
-जी सर।
आइये यहां देखें.
लिम ह्योन-जून ने हमलावर को मार गिराया
पुरस्कार समारोह रेड कार्पेट विवाद
सही!
यह पहले वाला गुंडा था।
-पिल-गु.
-पिल-गु?
इस आदमी का नाम पिल-गु है?
क्या आप गंभीर हैं?
जियोंग-सिन, आप मनोरंजन को कवर कर रहे हैं।
मैं यह बात
एक चिंतित छोटे भाई के रूप में कह रहा हूँ,
लेकिन आपको प्रसिद्ध अभिनेताओं के नाम जानने की जरूरत है ।
वह एक अभिनेता है?
मैं आपको हमारे प्रिय पिल-गु के बारे में बताता हूँ।
उनका असली नाम लिम ह्योन-जुन है,
लेकिन वे कांग पिल-गु के नाम से अधिक प्रसिद्ध हैं।
उन्होंने गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु के सभी चार सीज़न की सफलता को आकार दिया ।
वह एक दोषरहित व्यक्ति है,
निर्विवाद प्रतिष्ठित अभिनेता.
एक "प्रतिष्ठित अभिनेता"?
अनेकों में से एक.
और उसका चरित्र खुद बोलता है।
वह अगले यू जे-सियोक जैसा है।
गुस्सा दिखाइए और उन्हें बताइए कि आप ऐसा नहीं कर सकते।
गुस्सा आ गया?
बस उन्हें बता दीजिए कि आप ऐसा नहीं कर सकते।
यदि अभिनेता और लेखक दोनों ही मना कर दें तो वे क्या करेंगे ?
चलो भी।
अब मुझे एक निश्चित सामाजिक प्रतिष्ठा
और प्रतिष्ठा बनाए रखनी है,
और आप मुझे गुस्सा करने को कह रहे हैं?
इससे मैं बेवकूफ़ जैसा दिखूंगा.
आप अकेले ऐसे व्यक्ति नहीं हैं
जिनकी सार्वजनिक छवि की रक्षा करना आवश्यक है।
वाह, मुझे बहुत खुशी है कि आपने यह बात उठाई।
एक अभिनेता की सार्वजनिक छवि ही सब कुछ है,
लेकिन आपकी स्नातक परियोजना से शुरुआत
और कांग पिल-गु ड्रामा सीरीज़,
छह हो गए हैं, नहीं...
मैंने कांग पिल-गु को
सात वर्षों तक बजाया!
कोई भी मुझे किसी और चीज़ के लिए स्क्रिप्ट नहीं भेज रहा है
!
-यह मेरे लिए भी एक बहुत बड़ा निर्णय है!
-श्री लिम।
क्या आपको लगता है कि मैं कोरिया में एकमात्र लेखक हूं?
भले ही मैं उन्हें ना कह दूं,
वे
अगले सीज़न के लिए किसी और को लिखवा लेंगे।
कॉपीराइट लेखक का है,
तो आप बस इतना कह सकते हैं कि आप ऐसा नहीं करेंगे।
सच बताऊं तो,
मैंने पिछले साल एक छोटी सी इमारत खरीदी थी
और इसके लिए एक बड़ा ऋण लिया।
श्रीमान बैक.
मेरा मतलब है, ब्योंग-गी।
-तुम मुझे क्यों नहीं मार देते?
-चलो।
पहले एपिसोड में ही मुझे मार डालो।
हाँ, चलो कांग पिल-गु को मार डालें!
चलो, हम यहाँ अपने बारे में बात कर रहे हैं!
तुम मेरे लिए ये कर सकते हो, है ना?
अगला यू जे-सियोक, मेरी गांड।
मेरा मतलब सिर्फ इतना है
कि उसके बारे में कुछ भी पता नहीं है।
-यह उचित खुदाई की कमी के कारण है।
-तो क्या?
उस बेवकूफ ने उस दिन हंगामा खड़ा कर दिया
क्योंकि उसने सोचा कि मैं एक अपराधी हूं।
और उनके धन्यवाद से
मुझे स्पोर्ट्स टैब्लॉइड में जगह मिल गई!
चलो, ये तो कई दिन पहले ही तय हो गया था...
यदि ऐसा न होता तो मुझे ऐसा करने की आवश्यकता ही नहीं पड़ती !
कांग पिल-गु?
HAEUN बैंक
निष्पक्ष और नैतिक बैंकिंग, HAEUN FEEL MONEY
धत तेरी कि।
सर, क्या आप रो रहे हैं?
मैं कांग पिल-गु का गुलाम बन गया हूँ!
चलो, गंभीरता से।
उससे बचना संभव नहीं है, लानत है!
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
-माँ!
-मेरा बेटा!
-बैठ जाओ.
-ठीक है.
आपको इस समय इतना बड़ा भोजन बनाने की ज़रूरत नहीं थी ।
मुझे खेद है,
लेकिन मुझे शूटिंग के लिए बाहर जाना है।
मैं ठीक हूँ। मेरी चिंता मत करो।
वैसे,
आपका प्रवेश समारोह कब है?
मैं इसे पूरी तरह से छोड़ना चाहूंगा।
मैं कोई बवाल नहीं करना चाहता.
मैं बस चुपचाप काम पर जाना चाहता हूं।
यह वीडियो जिसमें आपको
गा-आई के प्रशंसकों द्वारा घसीटा जा रहा है
यूट्यूब पर ट्रेंड कर रहा है।
मैने भी इसे देखा.
आपने कहा कि आप हर जगह अच्छा करते हैं।
क्या आपका मतलब यही था?
हम ही एकमात्र ऐसे लोग थे
जो गा-ई के आगमन के दृश्य को देख नहीं पाए।
बस हमारा अखबार!
आप के-पॉप कवरेज से बाहर हैं।
लिम ह्योन-जून का साक्षात्कार आज है, है ना?
-हाँ, यह किंग्स बैक पर दोपहर 2 बजे है--
-कांग पिल-गु?
क्या आप लिम ह्योन-जून के बारे में जानते हैं?
-हाँ। मैं जाऊँगा।
-क्यों?
कल की गलती की भरपाई करने के लिए.
मैं ली जे-ह्योंग,
आपका नवनियुक्त अध्यक्ष हूं।
मैं स्पोर्ट्स यूनसियोंग को विकसित करने की योजना बना रहा हूं
एक वैश्विक खेल टैब्लॉइड में
जो फैला और साझा कर सकता है
कोरिया के विविध मनोरंजन,
संस्कृति और खेल समाचार,
यह सब दुनिया भर के लोगों के साथ वास्तविक समय में होगा ।
WI JEONG-SIN, SPORTS UNSEONG
खेल यूनसियोंग
वाई जियोंग-सिन
-जहाँ तक...
-आपको सारी सामग्री मिल गई, है ना?
-हाँ, लेकिन...
-तो जल्दी करो और इसे भेज दो।
आपके पास वीडियो है, है ना?
आप कुछ वीआईपी लोगों का मनोरंजन करने गए थे
और अपने फोन पर एक वीडियो बना लिया,
उम्मीद है कि शायद यह लाभदायक होगा।
मुझे इसे देने के लिए आपकी आवश्यकता होगी।
आप कौन हैं?
मुझे?
मैं एक पत्रकार हूं.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
-मैं वाई जियोंग-सिन हूं।
-बिल्कुल।
धन्यवाद।
सही।
मैं ह्वांग जी-सन हूं।
-ठीक है। कृपया बैठ जाइए।
-शुक्रिया।
महान।
रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन।
यह हमारा पहला मौका है, है ना?
पहली बार? तुम्हारी याददाश्त ज़रूर ख़राब है।
हम वास्तव में बहुत नाटकीय ढंग से मिले।
वास्तव में, दो बार।
वैसे, क्या बान सू-जंग
किंग्स बैक की अभिनेत्री हैं?
हां, सू-जंग एक नवागंतुक है
जो पिछले साल हमारे साथ जुड़ा था।
पकड़ना।
चुप रहें!
आप!
मैं आपके फ़ोन का खर्चा उठाऊँगा।
मुझे 0259-2151 पर कॉल करें।
मुझे फ़ोन करो, मुझे बहुत दुःख है!
क्या आप सचमुच एक पत्रकार हैं?
-क्या यह सच है?
-माफ़ कीजिये?
-यहाँ देखो.
-हे भगवान.
क्या आप जानते हैं कि
यदि आप किसी पत्रकार का रूप धारण कर लें तो क्या होगा?
यह आदमी किस बारे में बात कर रहा है?
श्री ह्वांग, अभी स्पोर्ट्स यूनसियोंग को फोन करें।
और उसकी आईडी की जांच करें.
कोई रास्ता नहीं है
यह महिला एक पत्रकार है।
माफ़ करें!
बहुत खूब।
सुश्री वाई.
हमें बहुत खेद हो रहा है।
कोई ग़लतफ़हमी हो गई है.
श्री लिम.
सही।
मेरा काम ऐसे काम करना है जो
मैंने पहले कभी नहीं किये।
तो मैंने ज़रूरत से ज़्यादा प्रतिक्रिया दे दी। मुझे माफ़ करना।
ठीक है। मुझे खुशी है कि हमने
ग़लतफ़हमी दूर कर ली।
तो क्या मैं आपसे कुछ प्रश्न पूछ सकता हूं?
हाँ बिल्कुल।
इसलिए…
श्री लिम, आपने जो भी काम किया है,
कांग पिल-गु को छोड़कर,
क्या आप अपनी पसंदीदा परियोजना का नाम बता सकते हैं?
कुंआ,
कांग पिल-गु एकमात्र ऐसी परियोजना है
जिस पर मैंने काम किया है।
मैंने बहुत समय पहले सैड वाल्ट्ज़ नामक एक फिल्म भी की थी ।
लेकिन इसे चुनना थोड़ा अजीब है
दोनों के बीच.
मैं समझ गया। ठीक है, फिर।
क्या हम
अच्छे जासूस कांग पिल-गु के बारे में बात करना शुरू करें?
हाँ, यह अच्छा लगता है।
कौन सा मौसम?
माफ़ करें?
कई ऋतुएँ हैं।
हमें किससे शुरुआत करनी चाहिए?
कुंआ…
बेशक, सबसे हालिया।
आपके क्या विचार हैं?
बहुत खूब।
वह छह महीने पहले समाप्त हो गया,
और आप मुझसे मेरे विचार पूछ रहे हैं?
यह थोड़ा निराशाजनक है।
फिल्मांकन के तुरंत बाद आपके विचार अलग हो सकते हैं
और छह महीने बाद पुनः बदल सकते हैं।
हाँ बिल्कुल।
ठीक है। बिल्कुल।
पिछले सीज़न
अंत में मैं एक इमारत से गिर गया।
यह बात बिना बताए समाप्त हो गई
कि मैं मर गया या नहीं।
हाँ, यह काफी सस्पेंसपूर्ण था।
वाह, सुश्री वाई.
-आपने नाटक नहीं देखा है।
-माफ़ कीजिए?
पिछले सीज़न का अंत
कांग पिल-गु की पदोन्नति के साथ हुआ था
एक सीरियल किलर को पकड़ने के बाद।
हे भगवान, मुझे लगता है आप बहुत व्यस्त थे
कि यहां तक ​​आते-आते आपके पास कथानक का सारांश पढ़ने का भी समय नहीं था ।
खैर, यह दुर्भाग्यपूर्ण है.
चूंकि आप विषय-वस्तु के बारे में स्पष्ट नहीं हैं, इसलिए
मेरा अनुमान है कि साक्षात्कार
यहीं पर समाप्त होना होगा.
आप देखिए, मैं...
मैं समझता हूँ।
यह सचमुच शर्म की बात है,
लेकिन चलो यह साक्षात्कार अगली बार करते हैं।
चलो भी।
इतने सारे मौसमों के कारण
कोई भी भ्रमित हो सकता है।
क्या उसने मुझे मूर्ख बनाया?
क्या तुम पागल हो?
वह साक्षात्कार इतना कठिन था
और आपने उसे गँवा दिया?
अरे यार, तुम्हें क्या हो गया है?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
आप किसी पत्रकार को इस तरह शर्मिंदा नहीं कर सकते!
मैने ऐसा कुछ नहीं किया.
वह तैयार नहीं थी,
इसलिए मैंने उसे सबक सिखाया।
आपको एक पत्रकार को सबक सिखाने का अधिकार किसने दिया ?
क्या आप जानते हैं कि वह महिला क्या करती है?
-क्या मतलब? वो एक रिपोर्टर है!
-वो औरत
एक होस्टेस बार में काम करती है।
क्या?
हे भगवान!
-तुम कहाँ हो?
-घर पर क्यों? मैं व्यस्त हूँ।
अपने कॉलेज के थिएटर और फिल्म मित्रों को एकत्रित करें
जो रसदार गपशप में विशेषज्ञ हैं।
क्या तुम्हें लगता है कि तुम किसी गिरोह के सरगना हो ?
मेरे पास तुम्हारे लिए एक अच्छी तनख्वाह वाली नौकरी है।
क्या तुम इसमें शामिल हो?
बेशक, मैं इसमें शामिल हूं!
-तुम्हें कितने लोगों की ज़रूरत है?
-इसे भूल जाओ।
कहानी लीक हो सकती है,
इसलिए इसे स्वयं करें।
धत तेरी कि।
नमस्ते?
अरे, उसके फोन व्यवहार बहुत बुरे हैं।
यह प्रोटीन शेक बहुत स्वादिष्ट है। इसे पीजिए।
क्या वह आपकी बहन थी?
हाँ, उसने कहा कि उसके पास मेरे लिए एक कार्यक्रम है।
-एक कार्यक्रम? क्या मैं भी कर सकता हूँ?
-मुझे लगता है आप कर सकते हैं...
नहीं, इसको अन्यथा न लो।
यह संभवतः
आप जैसे विशेषाधिकार प्राप्त मेडिकल छात्र के लिए नहीं है।
वैसे,
आपके घर पर टीवी क्यों नहीं है?
मेरी बहन को इससे नफ़रत है। वह पूरी तरह से बुमेर है।
-मेरा भाई भी बुमेर है।
-सच में?
अच्छा, तुम्हारा भाई क्या करता है?
-मेरा भाई?
-क्या वह डॉक्टर है?
उनका काम भी "D" से शुरू होता है।
वह एक जासूस है.
एक जासूस? कांग पिल-गु जैसा?
सही।
श्री लिम, आपने जो भी काम किया है,
कांग पिल-गु को छोड़कर,
क्या आप अपनी पसंदीदा परियोजना का नाम बता सकते हैं?
उनकी उम्र में उन्हें मेलोड्रामा या रोमांटिक कॉमेडी में कौन भूमिका देगा ?
वह कांग पिल-गु के साथ फंस गया है।
हमें कुछ नहीं मिलता.
कोई स्क्रिप्ट नहीं आई है.
लिम ह्योन-जून
लिम ह्योन-जून, तुम मर चुके हो
अभी से,
लिम ह्योन-जून के सोशल मीडिया को खंगालें
और उनके बारे में ढेर सारी बातें खोजें
किसी महिला सेलिब्रिटी के साथ संबंध बनाना
या डेटिंग के कोई संकेत पाना।
जियोंग-सिन,
तुम मेरे भाई पिल-गु के पीछे क्यों पड़े हो?
लिम ह्योन-जून ने मुझे कुछ दिया।
मैं तो बस एहसान वापस कर रहा हूं।
उसने तुम्हें वास्तव में क्या दिया?
अपमान.
जियोंग-सिन.
क्या आप जानते हैं कि पीएसएस क्या है?
बेशक, आप ऐसा नहीं करते।
इसका अर्थ है, "सकारात्मक कहानी वाला सुपरस्टार।"
वह इस तरह का व्यक्ति है!
सकारात्मक कहानी?
कौन सी सकारात्मक कहानियाँ?
सबसे पहले तो वह अभी भी घरेलू कार चलाते हैं।
कार को चाहिए...
वह कार वहां सदियों से खड़ी है।
यह किसका है?
वह कोविड-19 के दौरान किराए में आधी कटौती करने वाले पहले व्यक्ति थे ।
COVID-19 बहुत पहले ही ख़त्म हो गया!
मुझे कब तक
एक "अच्छा मकान मालिक" बने रहना होगा?
मुझे किराए से अधिक मासिक ब्याज देना पड़ रहा है !
और उनका व्यक्तित्व बहुत अच्छा है।
किसी ने भी उसे कभी गुस्सा होते नहीं देखा।
-माफ़ कीजिये.
-हाँ?
मुझे खेद है।
और अभी यह समाप्त नहीं हुआ है।
जब बात प्रशंसक सेवा की आती है तो वह सर्वश्रेष्ठ हैं ।
-यह कांग पिल-गु है!
-क्या मुझे ऑटोग्राफ मिल सकता है?
-मैं इसका प्रशंसक हूँ!
-पिल-गु!
आपको पता है,
एक दशक तक सामाजिक, राजनीतिक और आर्थिक डेस्क को कवर करने वाले एक रिपोर्टर के रूप में ,
मैंने लगभग सब कुछ देख लिया है।
लेकिन मुझे एक बात का एहसास हुआ है।
हर किसी को गंदगी छुपानी पड़ती है,
और जहां धुआं है, वहां आग है।
राजनीतिक डेस्क पर मेरे वरिष्ठ सहयोगियों ने कहा
राजनेता और मशहूर हस्तियां एक समान हैं।
मैं किसी भी अन्य व्यक्ति से अधिक राजनेताओं की प्रकृति को समझता हूं ।
इसलिए, आप कह सकते हैं कि
मैं सेलिब्रिटीज़ को भी समझता हूं।
उनका हमेशा एक दूसरा पक्ष भी होता है,
जो जनता को पता नहीं होता।
यह एक छिपा हुआ पक्ष है जिसके बारे में कोई नहीं जानता
और यह सुन्दरता से कोसों दूर है।
क्या आपको सचमुच ऐसा करना होगा?
-एक मिलियन जीते.
-क्या?
एक मिलियन वॉन मेरा नाम पुकार रहा है!
-अरे, सू-जी.
-हाँ?
आपको किस तरह का अभिनेता पसंद है?
मैं किसी विशिष्ट अभिनेता का पक्ष लेने में सक्षम नहीं हूं
,
लेकिन मैं उनकी अभिनय क्षमता
और उनके द्वारा जीवंत किए गए कथानक का सम्मान करता हूं।
विशेष रूप से,
मैं उन अभिनेताओं को बहुत महत्व देता हूं जिन्होंने
विभिन्न किरदारों को सफलतापूर्वक निभाया है।
क्या तुम कह रहे हो
क्या कोई व्यक्ति जिसने केवल एक ही चरित्र निभाया है, वह
अभिनेता नहीं है?
मैं यह बात समझ नहीं पाया।
तो आप जैसे एआई सहायक को भी
ऐसा ही लगता है।
मैं भी अलग-अलग किरदार निभाना चाहता हूँ,
लेकिन कोई मुझे मौका नहीं दे रहा है.
-अरे, सू-जी.
-हाँ?
क्या आपको लगता है कि मुझे अवसर मिलेगा?
विभिन्न प्रकार की भूमिकाएँ निभाने के लिए?
अवसर उन लोगों को मिलता है
जो तैयार रहते हैं।
जब तक आप
विविध भूमिकाएं निभाने के प्रति जुनूनी हैं,
वह अवसर अवश्य आएगा।
ह्योन-जून.
आप यहाँ कब आए?
अभी-अभी। आप किससे बात कर रहे थे?
यह मैं हूं, सु-जी।
क्या आप जानते हैं कि सू-जी काफी विनोदी हैं?
आप देखना चाहते हैं?
अरे, सुई-जी। मुझे एक मज़ेदार कहानी सुनाओ।
आप इस पर हंसे बिना नहीं रह सकेंगे।
आपका वजन सबसे अधिक कब होता है?
जब आप "अपने आप से भरे हुए" हों।
जब आप अपने आप से भरे हों!
उसने कहा "जब आप अपने आप में पूर्ण हो"!
अजीब बात है.
लिम ह्योन-जून और जिन सु-आ के
पासपोर्ट धारक एक ही हैं!
ओह, आप सही हैं!
रंग अलग-अलग हैं,
लेकिन उनके पास
एक ही ब्रांड और मॉडल का ब्रेसलेट है।
और उन्होंने
एक आउटडोर कपड़ों का विज्ञापन भी किया।
अरे, यह तो पक्की बात है!
हां यह हमने किया!
-लेकिन एक समस्या है।
-एक समस्या?
ये तस्वीरें तीन साल पुरानी हैं।
तीन साल पहले क्या हुआ था? अब क्या हाल है?
मुझे कैसे पता? शायद उनका ब्रेकअप हो गया होगा।
अरे!
लिम ह्योन-जून और जिन सु-ए?
नहीं, ऐसा नहीं है.
मैं इस समय श्री लिम से संपर्क नहीं कर सकता ।
पहले मैं उनसे पुष्टि कर लूं और...
हाँ बिल्कुल।
हाँ, मिस्टर पार्क। ठीक है, अपना ख्याल रखना।
यह रिपोर्टर तो पागल है!
अविश्वसनीय.
यह परिणाम है
क्या आपको नहीं लगता कि उस पत्रकार को सबक सिखाने का कोई मतलब है?
चलो, कोरिया में हर कोई जानता है
कि हमने तीन साल पहले सिर्फ एक महीने के लिए डेट किया था !
अब ऐसा लेख क्यों लिखें?
सु-आ ने क्या कहा?
तुम्हें क्या लगता है?
वह भी तुम्हारी तरह ही नाराज़ है।
हमें क्या करना चाहिए? क्या हम
इस बात से इनकार कर दें कि आप डेटिंग कर रहे हैं?
रुको, हमें बस इतना कहना चाहिए कि तुम दोनों का ब्रेकअप हो गया है।
लेकिन तीन साल पहले?
लिम ह्योन-जून और जिन सु-एक
उभरता हुआ रोमांस या सिर्फ एक संयोग?
रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन।
ओह आदमी।
अपने पूरे जीवन में मैंने कभी नहीं सोचा था कि
मैं किसी पत्रकार का नाम याद रख पाऊंगा।
मेरा नाम उस लेख पर क्यों है
जिसे मैंने लिखा ही नहीं?
यह आपके शोध के आधार पर लिखा गया है,
इसीलिए इसमें आपका नाम है।
मुझे लगा कि आपको शक है कि वे डेटिंग कर रहे हैं।
मैंने कहा कि मुझे संदेह था।
मैंने कभी नहीं कहा कि ऐसा था।
आप बिना जांचे कोई लेख जारी नहीं कर सकते
!
चुप रहें।
इसकी तथ्य-जांच नहीं की गई है।
यह तीन साल पहले की बात है,
और मैंने कहा कि मुझे नहीं लगता कि
वे अभी भी डेटिंग कर रहे हैं।
फिर एक लेख जारी कर
कहा कि उनका पहले ही ब्रेकअप हो चुका है।
यह कैसे काम करता है?
तुम मूर्खता क्यों कर रहे हो?
क्या तुम्हें नहीं पता कि यहां काम कैसे होता है?
मेट्रोपॉलिटन पुलिस एजेंसी
"अभिनेता लिम ह्योन-जून"
अपराध पीड़ितों के समर्थन के लिए दान समारोह
वह एक मानद पुलिस अधिकारी हैं
जिन्होंने अपराध पीड़ितों को आर्थिक सहायता प्रदान करने के लिए उदार दान दिया ।
कृपया
अभिनेता लिम ह्योन-जून का मंच पर स्वागत करें।
मैं आज यहां एकत्रित पत्रकारों से अनुरोध करना चाहूंगा कि वे इस विषय पर अपनी समझ विकसित करें ।
दुर्भाग्य से, स्पोर्ट्स यूनसियोंग से रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन
इस साक्षात्कार में भाग लेने की अनुमति नहीं दी जाएगी ।
मुझे खेद है, लेकिन हमें
रिपोर्टर को वहां से चले जाने के लिए कहना होगा।
वाई जियोंग-सिन कौन है?
कोण है वोह?
हम सभी से अनुरोध करते हैं कि वे शांत रहें।
श्री लिम, कैमरे के लिए इस ओर देखो!
-मिस्टर लिम, हमें एक बड़ी मुस्कान दीजिए!
-क्या आप अपने हाथों से दिल बना सकते हैं?
प्रेस
तुम्हें बाहर निकाल दिया गया?
क्या मतलब है, तुम्हें क्या करना चाहिए?
क्या आप सचमुच मुझसे यह पूछ रहे हैं?
आँख के बदले आँख, दाँत के बदले दाँत।
लिम ह्योन-जून ने
राष्ट्रीय मुक्ति दिवस पर सोशल मीडिया पर सुशी की तस्वीर पोस्ट की
लिम ह्योन-जून पर
फैन मीटिंग में खराब व्यवहार के लिए निशाना साधा गया
मेँ घर पर हूँ।
लिम ह्योन-जून को
सेट पर पक्षपातपूर्ण व्यवहार के लिए आलोचना का सामना करना पड़ा
दोमुँहा "अच्छा जासूस"
मैं नहाने जा रहा हूँ।
प्रकाशन अनुरोध भेजा गया!
-नमस्ते
नमस्ते।
-हैलो
सुप्रभात।
-शुभकामनाएं.
-आपका दिन शुभ हो.
-गुड मॉर्निंग
गुड मॉर्निंग।
शुभ प्रभात।
आपके पास 234 नए ईमेल हैं
वाई जियोंग-सिन. मैं तुम्हारा नाम याद रखूँगा.
बेहतर होगा कि आप उन लेखों को हटा दें।
-तुम्हारे जैसे पत्रकार बेकार हैं।
-अपनी नौकरी छोड़ दो, वाई जियोंग-सिन।
मिटाओ, मिटाओ, मिटाओ।
चयनित ईमेल हटाएं?
पुष्टि करें
सभी 234 ईमेल ट्रैश में भेज दिए गए
मुझे
आपके कारण लिम ह्योन-जून के प्रशंसकों से घृणा भरे मेल मिले।
-मुझे खेद है.
-अच्छा काम किया.
अच्छा काम करते रहें।
क्या आज रात तुम खाली हो?
लिम ह्योन-जून ने स्टाफ सदस्य के साथ दुर्व्यवहार किया
परेशानी में थे!
"ह्योन-जून पर सत्ता के दुरुपयोग का संदेह"
अभी ट्रेंड कर रहा है!
-क्या?
-दुनिया में क्या?
आपको एक पत्रकार को सार्वजनिक रूप से अपमानित करने का विचार कैसे आया ?
-वह रिपोर्टर--
-अब वह आप पर हावी हो जाएगी!
ओह, किसे परवाह है?
मैंने पिछले कुछ वर्षों में बहुत अच्छे काम किये हैं।
जनता मेरे पक्ष में है
और पत्रकार भी मेरे पक्ष में हैं।
पानी की बूँदें मिलकर एक विशाल महासागर बनाती हैं।
यदि ये लेख ढेर हो जाएंगे तो आपकी सार्वजनिक छवि को नुकसान पहुंचेगा ।
क्या आपको लगता है कि इस स्थिति के लिए यह सही मुहावरा है ?
जो कुछ भी।
यह रोमांस स्कैंडल से भी ज्यादा बुरा है।
तुम मुझे दोष क्यों दे रहे हो?
वह पागल ही है जिसने
उपद्रव मचाया है!
चलो, ऐसा मत करो!
उस रिपोर्टर से समझौता कर लो, भाई।
मैं आज एक बैठक आयोजित करूंगा।
कौन कहता है कि मुझे ऐसा करना ही होगा?
देखिए, अभी एक और लेख पोस्ट हुआ है।
ये गति क्यों बढ़ रही है?
आप क्या कर रहे हैं?
अरे भाई, एक मिनट रुको!
भाई!
चुंग्यो हॉल
तुम क्यों बड़बड़ा रहे हो?
जो कुछ हुआ उसके लिए मुझे बहुत खेद है।
सुश्री वाई, इस अपमान को दूर करने के लिए कोई बड़ी माफ़ी नहीं है
हमने आपको
उस सार्वजनिक उपस्थिति के दौरान दिखाया था।
सुश्री वाई भी दोषी हैं।
उन्हें कथित डेटिंग अफवाह के बारे में नहीं लिखना चाहिए था ।
डेस्क प्रमुख के रूप में यह मेरी गलती थी।
हे भगवान, बिल्कुल नहीं!
-हम भी आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हैं।
-इसी तरह।
हम आपसे और अधिक विशेष जानकारी प्राप्त करने की आशा करते हैं ।
क्या इसमें कोई शक है?
बिल्कुल, हम करेंगे!
इस के लिए पर्याप्त।
कृपया पेय स्वीकार करें।
यहाँ।
आप क्या कर रहे हो?
आपका क्या मामला है?
मैं यहां माफी मांगने आया हूं,
देने नहीं।
आप मेरी ओर से माफ़ी क्यों मांग रहे हैं?
-मुझे बिल्कुल भी खेद नहीं है।
-तुम क्या कर रहे हो?
हम आसानी से पराजित नहीं हो सकते।
उसने साक्षात्कार न करने के कारण हमें परेशान कर दिया ।
तो फिर आप माफ़ी क्यों मांग रहे हैं?
क्या आप सहमत नहीं हैं?
क्या आप माफ़ी मांगना चाहते हैं?
बिल्कुल,
मैं माफ़ी मांगने का इरादा नहीं रखता.
मैं अब माफ़ी भी नहीं चाहता।
हर गुस्से को सहना हास्यास्पद है
एक मध्यम आयु वर्ग के आदमी का दिवा की तरह अभिनय करना!
तो फिर यहाँ रुकने का कोई कारण नहीं है।
मैं भी ऐसा ही महसूस करता हूं!
मैंने सोचा था कि तुम्हें होश आ गया होगा,
लेकिन ऐसा नहीं हुआ।
मैंने कभी अपना होश नहीं खोया।
आखिरकार, जियोंग-सिन का
शाब्दिक अर्थ है "इंद्रियाँ"।
यह अजीब नहीं है।
क्या यही वह काम है जो आप करेंगे?
कल्पना कीजिए कि यह राजनीतिक डेस्क है।
क्या आप
वहां भी इतने लापरवाह और भावुक थे?
क्या आप विधानसभा सदस्यों के बारे में कुछ भी जाने बिना उनका साक्षात्कार लेते ?
या फिर आप अपनी बात कहते
और उन्हें अपना प्राणघातक शत्रु बना लेते?
क्या आप लिम ह्योन-जून को दफनाना चाहते हैं?
ठीक है। जाओ और उसे दफ़ना दो।
लेकिन कम से कम यह तो जान लो
आप किसे दफ़ना रहे हैं?
इस तरह आप उसे हमेशा के लिए दफना देंगे।
अच्छा करें।
कल्पना कीजिए कि यह राजनीतिक डेस्क है।
क्या आप
वहां भी इतने लापरवाह और भावुक थे?
सुश्री वाई.
आपने नाटक नहीं देखा है.
चूंकि आप विषय-वस्तु के बारे में स्पष्ट नहीं हैं, इसलिए
मेरा अनुमान है कि साक्षात्कार
समाप्त करना होगा.
लेकिन कम से कम यह तो जान लो
आप किसे दफ़ना रहे हैं?
मेरे पैरों पर गिरकर गिड़गिड़ाना
पर्याप्त नहीं होता!
उसने मुझे फिर क्या कहा?
एक मध्यम आयु वर्ग का आदमी दिवा की तरह व्यवहार कर रहा है?
अविश्वसनीय.
लेकिन आप तो एक मध्यम आयु वर्ग के आदमी हैं।
उसने जो कुछ कहा वह ग़लत नहीं था।
अरे, यह निर्देशक है!
नमस्ते महोदय!
निर्देशक किम चेओल-हो, आप कैसे हैं?
हे भगवान, मैं तो बस
फोन के पास इंतजार कर रहा था, उम्मीद कर रहा था कि आप फोन करेंगे।
माफ़ कीजिए? शनिवार?
शनिवार बहुत अच्छा लगता है!
जी श्रीमान!
मैं आरक्षण कराऊंगा
और फिर आपसे संपर्क करूंगा।
जी हाँ, सर. अलविदा.
क्या आप घर पर हैं, जियोंग-सिन?
अरे, इतनी तेज बारिश क्यों हो रही है?
अरे, बैठने से पहले साफ़ हो जाओ!
नहीं, मुझे बहुत भूख लगी है।
आपने टैक्सी क्यों नहीं ली
या किसी सुविधा स्टोर से छाता क्यों नहीं खरीदा?
आप कुछ भी नहीं कमाते,
लेकिन आप मुझे अपना पैसा खर्च करने को कहने में देर नहीं लगाते।
क्या आपके पास कोई ऐसा आदमी नहीं है जिसे आप
छाता लाने के लिए बुला सकें?
नहीं।
क्या आप जानते हैं कि आपके चेहरे पर क्या लिखा है?
-क्या?
-"मैं अकेला हूँ।"
कोई कुछ भी कहे, हम अकेले ही रहेंगे
हम कुछ भी करें, हम अकेले ही रहेंगे
... अकेले, अकेले।
अरे, सोलो, कुछ किमची स्टू लो।
आप ग्वांग-सू और येओंग-सूक का एक संयोजन हैं ,
तो चलिए हम आपको ग्वांग-सुक कहते हैं।
जियोंग-सिन, क्या आप SSB हैं?
जन्म से सिंगल हैं?
हाँ, इसमें ग़लत क्या है?
बहुत।
यह गर्व करने लायक बात नहीं है।
एक सामान्य व्यक्ति को
शर्म आएगी और वह क्रोधित हो जाएगा।
इसमें कोई शर्म की बात नहीं है!
आप उस मानसिकता के साथ वास्तविक दुनिया में सफल नहीं हो पाएंगे !
फिर नहीं।
अरे, हमें सुबह कहीं जाना है ।
-कहाँ?
-टीवी लेने के लिए।
मैं जानता था।
-इसके लिए आपने कितना भुगतान किया?
-मुझे यह मुफ़्त में मिला।
क्या यह काम भी करता है?
कुछ लोग चीजों को
फेंकने के लिए पैसे देने के बजाय उन्हें दे देते हैं।
मैंने पहले ही जांच कर ली है और सुनिश्चित कर लिया है कि यह काम कर रहा है।
इसे मुझे दे दो!
वहाँ जाओ!
-ऊपर चलो!
-बस!
हाँ!
अच्छा काम!
अरे, इशारा समझो। डायरेक्टर नाराज़ है।
ठीक है, चलो यह करते हैं!
ठीक है!
चलो चलें, निदेशक!
हाँ!
अच्छी नौकरी!
उसे काट दो!
गेंद को मारो.
महान शॉट!
उत्कृष्ट!
मैं उस पर हूँ!
वाह, आप इतने शानदार शॉट कैसे बनाते हैं?
हाल ही में मेरी टखने की सर्जरी हुई है,
लेकिन अब सब ठीक है।
मेरे तो अभी तक टांके भी नहीं खुले हैं।
निर्देशक, आपमें बहुत कलात्मक प्रतिभा है,
आप गेंद को भी स्टाइल से किक करते हैं।
यह पूरी तरह से पुरस्कार-योग्य शॉट था!
एक स्टार की तरह गोली मारो!
सर्वश्रेष्ठ निर्देशक के लिए अकादमी पुरस्कार!
निदेशक महोदय, एक ठंडा पेय का आनंद लें।
जब एक आदमी प्यार में पड़ता है
-हे भगवान्.
बहुत बहुत धन्यवाद, निदेशक महोदय।
मुझे यकीन है कि ढेर सारे अभिनेता
-नहीं
, बिल्कुल नहीं।
मुझे बुरा लगा क्योंकि ह्योन-जुन
में बहुत सारी छिपी हुई क्षमताएं हैं,
लेकिन उन्हें
बहुत लंबे समय तक जासूस के रूप में ही सीमित रखा गया।
यह परियोजना एक मेलोड्रामा है।
अपनी सार्वजनिक छवि बदलना अच्छी बात है,
लेकिन एक दर्शक के रूप में, मैं देखने के लिए उत्सुक हूँ
लिम ह्योन-जून के अभिनय का एक अलग पक्ष ।
महोदय,
मैं बस यही करने के लिए मर रहा हूं।
मैं सचमुच आभारी हूं
कि आपने मुझसे संपर्क किया।
सांग-डो की भूमिका
एक बहुत अच्छी चुनौती है, है ना?
सांग-डो?
आपका मतलब है, अन सांग-डो?
हाँ, अन सांग-डो.
लेकिन अन सांग-डो एक ठग है।
यह सही है। एक ठग।
आपने जासूस की भूमिका निभाई है, लेकिन ठग की नहीं।
रुको,
ये सब छोड़ो, सांग-डो तीसरा है...
-चौथा ठग?
-पांचवां.
पांचवां ठग?
हाँ यह सही है।
लेकिन वह मुख्य किरदार के साथ काफी बातचीत करते हैं,
इसलिए उन्हें स्क्रीन पर काफी समय मिलता है।
रुको, तो क्या तुमने मुझे
चौथा गुंडा बनाने के लिए यहां बुलाया है?
मैंने कहा पांचवां ठग.
मुझे लगता है कि कोई ग़लतफ़हमी हुई है।
कांग पिल-गु ने इतनी गहरी छाप छोड़ी है
यह
मुख्य पात्र की कलाकार छवि से मेल नहीं खाता।
लेकिन सर, आपने अभी कहा कि आपको मेरे लिए बुरा लगा
क्योंकि मुझे
काफी समय से जासूस के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
इसीलिए एक ठग परिपूर्ण है।
एक अलग तरह का क्रूर और सच्चा ठग ।
प्रशंसक बैठक व्यवहार समस्या क्या है?
-और सुशी फोटो वाली घटना--
-लेकिन वह--
इसे नजरअंदाज करने पर भी
डेटिंग की अफवाह अभी भी कायम है।
किसी भी स्थिति में, यह परियोजना
यह एक मेलोड्रामा है जिसमें एक आदमी
प्यार में बेतहाशा डूब जाता है
एक ऐसी महिला के साथ जो अपनी दृष्टि खो रही है,
इसलिए भावनात्मक संबंध बनाना असंभव है।
एक ठग आपके लिए एकदम सही है.
यह बहुत अच्छा लग रहा है.
आइये यहां देखें.
लिम ह्योन-जुन अस कांग पिल-गु
आमुख छोड़ें
यह अच्छा होगा.
अच्छा जासूस कांग पिल-गु
एपिसोड 1
कचरा बाहर निकालने का समय आ गया है।
चल दर!
आधा बुरा नहीं है.
-सु-जी, आज मुझे बहुत बुरा लग रहा है!
-हाँ?
ऐसे समय में मुझे क्या करना चाहिए ?
लगता है आपका दिन बहुत खराब रहा।
क्या हुआ?
मैं अभी भी अंदर से उलझन महसूस करता हूं।
क्या मैं इसके लिए कुछ कर सकता हूं?
शायद अगर आप अपने हाथ ठंडे पानी से धोएँ
और अपने दाँत ब्रश करें,
आप थोड़ा बेहतर महसूस करेंगे.
वास्तव में?
धत तेरी कि!
नहीं, चोट मत खाओ.
बस! शाबाश!
हाँ!
पीछे देखो, सावधान रहो!
अच्छा काम।
वे कहते हैं कि आप लोगों को ठीक नहीं कर सकते।
"वे कहते हैं कि आप लोगों को ठीक नहीं कर सकते।"
लेकिन मैं करता हूं।
"लेकिन मैं करता हूं।"
आखिर आपको
एक पत्रकार को सार्वजनिक रूप से अपमानित करने का विचार कैसे आया?
अब वह आप पर हावी हो जाएगी!
प्रशंसक बैठक व्यवहार समस्या क्या है?
और राष्ट्रीय मुक्ति दिवस पर सुशी फोटो घटना ,
डेटिंग की अफवाह अभी भी है।
रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन
यह पागलपन है.
इतना ही।
हे भगवान, यह तो पागलपन था।
वह बहुत अद्भुत है.
वाई जियोंग-सिन!
तुम दीवाने…
डर गया क्या?
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
चल दर।
क्या बिल्ली है?
इधर आओ.
दुनिया में क्या?
-वह कहाँ है?
-कांग पिल-गु!
कांग पिल-गु, तुम कहाँ हो?
तुम लोग!
वह बहुत अच्छा है.
तुम्हारी माँ तुम्हारा इंतज़ार कर रही है.
चल दर।
मैं अभी थोड़ा और देखूंगा.
हलो रुको!
अच्छा जासूस कांग पिल-गु 4
मुझे छोड़ दो!
इतना ही।
जे-ह्योन! लानत है!
अरे, उठो! जे-ह्योन!
जे-ह्योन!
जासूस कांग पिल-गु ने बड़े अपराधों को सुलझाने, अपराधियों को पकड़ने में महत्वपूर्ण भूमिका निभाई ,
और हाल ही में हुए सिलसिलेवार हत्याकांड के पीछे के हत्यारे का पता लगाना ।
वाई जियोंग-सिन, जागो!
उनकी उपलब्धियों के सम्मान में,
जासूस कांग पिल-गु को
मुख्य निरीक्षक के पद पर पदोन्नत किया जाता है।
आपने अच्छा किया.
गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु 4 देखने के लिए धन्यवाद
वे कहते हैं कि आप लोगों को ठीक नहीं कर सकते।
लेकिन मैं करता हूं।
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
ब्लैक फील
प्रीमियम कॉफ़ी बीन्स
कांग पिल-गु?
सुश्री वाई जियोंग-सिन?
क्या मैं आपका कुछ समय ले सकता हूँ?
मुझे लगता है कि मैंने
गलत पागल औरत के साथ पंगा ले लिया है।
यदि आप जानना चाहते हैं तो आगे बढ़ते रहें।
ह्योन-जून!
लिम ह्योन-जून ने आत्महत्या का प्रयास किया?
इसीलिए मुझे तुम्हारी जरूरत है.
मैं लिम ह्योन-जून का प्रशंसक हूं।
यार, यह तो दुख देता है।
हे भगवान, आप यहाँ क्यों आये हैं?
क्या आप दोनों फिर से डेटिंग कर रहे हैं?
मैं नहीं चाहता था
कि पत्रकार आपकी तस्वीर लें।
वहाँ कौन है?
खुला…
आप अविश्वसनीय हैं.
उपशीर्षक: जेनी किम